---
source: lenovo_support
url: https://iknow.lenovo.com.cn//knowledgeapi/api/knowledge/knowledgeDetails?knowledgeNo=917
category: manuals
---

# 知识库 917

## 万全R510 3112开机前主机故障指示灯亮红色是否正常?

## 问题描述
万全R510 3112开机前主机故障指示灯亮红色。

## 分类
主类别: 操作系统故障
子类别: 开关机问题
问题类别: 开关机问题

## 元数据
创建时间: 2024-12-15|版本: 1.0

## 解决方案
万全R510 3112主机前面板上有一个主机故障指示灯（又叫主机异常指示灯），图标为小▲中带一个叹号。开机前亮红色，开机后熄灭，咨询是否正常？

这种情况是正常的，该指示灯在不开机和系统异常两种情况下亮红灯。由于该故障指示灯是对电源或者风扇工作状况监控的，未开机前这些部件均未正常工作，所以指示为红色。

<!-- 文档主题: 万全R510 3112开机前主机故障指示灯亮红色是否正常? （知识库编号: 917） -->